Halo Pak.
Nama saya Kiran Sawant.
Ada seorang mahasiswa
di kampusmu.  Savi Chavan.
Saya saudara iparnya.
Saya datang ke sini saat
dia masuk, jika Anda ingat.
'Nama saya Kiran Sawant.
Saya saudara ipar Savi.'
'Gadis ini tidak
pantas tinggal di sini.'
'Dia lari dari altar
pernikahannya.'
Bagaimana kita bisa melupakan drama itu?
Beri tahu saya.  Apa drama barunya?
Maksudku, ada apa?
Pak, saya datang untuk
bercerita tentang Savi.
Katakan itu.
Pak, saya hanya ingin memberitahu Anda
bahwa Savi tidak seperti
yang dia bayangkan.
Hanya aku yang tahu warna aslinya.
Dan saya ingin Anda semua
mengetahui kebenarannya.
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Saudaraku, ini
masalah pribadi mereka.
Menurutku, kita tidak
perlu ikut campur.
Saya tidak mengerti
mengapa dia ada di sini.
Kami tidak mencampuri
urusan pribadi siapa pun.
Dia pasti datang ke
sini karena suatu alasan.
Saya pikir kita harus mendengarkan dia.
Teruskan.
- Savi adalah adik perempuan istriku.
Dia tinggal bersama kita.
Anda mungkin menganggapnya
sebagai gadis yang memperjuangkan hak.
Benar, Pak.
- Dia tidak berjuang hanya untuk haknya
tapi dia memperebutkan segalanya.
Anda benar, tuan.
Tapi, Pak, ini semua
hanya kepura-puraannya.
Sehingga dunia tidak
melihat wajah aslinya.
Agar dia bisa menyembunyikan
kelakuan buruknya.
Apa maksudmu?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu, tuan?
Dia pembohong dan penipu.
Dia berkeliaran dengan orang-orang
secara acak setelah kuliah.
Dia tidak berbicara dengan hormat
kepada siapa pun di keluargaku.
Dia memperlakukan orang
tuaku sebagai pelayan.
Jadi begitu.
Aku tahu dia kurang ajar.
Namun para siswa berkeliaran
bersama teman-temannya.
Apa yang perlu dibantah?
Aku menjaga kesopanan
kata-kataku dan berkata
berkeliaran sebaliknya,
apa yang dia lakukan..
Pokoknya, lupakan saja.
Ada yang bernama Kak Isha.
Dia memprovokasi dia.
Dia mendorongnya untuk
melakukan semua ini.
Apapun yang baru saja kamu katakan..
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Tidak ada yang menceritakan hal seperti itu.
Seseorang belajar tentang mereka.
Bahkan Anda pasti pernah mendengarnya.
Kiran, jangan bicara tentang apa yang kita
ketahui dan apa yang tidak kita ketahui.
Cukup beri tahu kami mengapa Anda ada di sini.
Mengapa kamu menceritakan semua ini kepada kami?
Ini bukan urusan kami.
Ini menyangkut
Anda, Pak.  Pak, saya
tahu Savi sudah
melamar kamar di asrama.
Gadis yang akan kamu
bagikan kamar di asramamu..
Anda harus tahu sedikit
tentang karakternya.
Saya datang ke sini segera
setelah saya mengetahuinya.
Lihat, kamu pernah datang ke sini sebelumnya.
Dan kamu bahkan sudah mencemarkan nama baik Savi.
Dan bahkan sekarang Anda
mencoba melakukan sabotase
karakter Savi.
Kami tidak tahu permusuhan
apa yang Anda miliki
dengannya dan untuk apa
Anda ingin membalas dendam.
Tapi kami tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Ini bukan departemen kami.
Jadi, tolong.. Ini masalahmu.
Dan Anda menyelesaikannya dengan dia.
Tunggu sebentar.  Ishak!
Tunggu sebentar.
Kami tidak tahu tentang
permusuhannya dengan
Savi dan kami juga tidak
ingin mengetahuinya.
Tapi Savi Chavan adalah
mahasiswa perguruan tinggi kami
yang kami pertimbangkan untuk
diberi kamar di asrama kami.
Karena dia ada di sini, kita
harus mendengarkannya.
Berhentilah bertele-tele.
Langsung saja ke intinya.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Oke, Pak.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu dengan jelas.
Pak, apapun yang terjadi
di rumah saya, kemarin..
Aku merasa malu untuk
menceritakannya padamu.
Tapi saya tidak ingin kampus
Anda difitnah di kemudian hari
jadi, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya Savi
mencoba mendekatiku.
Apa!  - Ya, tuan.
Dia mencoba mengambil
keuntungan dariku.
Tidak ada orang di rumah.
Hanya kami berdua.
Dia terikat untuk melakukan
sesuatu yang tidak etis.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Savi mencoba.. Kamu
serius mencoba mengatakan
bahwa seorang gadis
menganiaya kamu.
Dan Anda ingin kami mempercayai Anda.
Saya bisa mengerti, Pak.
Sangat sulit untuk
mempercayai hal ini.
Anda pasti selalu mendengar bahwa seorang
laki-laki mencabuli seorang perempuan.
Tapi di sini, yang
terjadi justru sebaliknya.
Sebenarnya Savi dibesarkan
di sebuah desa kecil.
Bibinya akan melarangnya
melakukan sesuatu.
Itu sebabnya, dia
meninggalkan kakek dan
neneknya dan lari dari
altar pernikahannya.
Katakan padaku, tuan.
Apakah seseorang melayani
kakek dan neneknya atau tidak
tapi seseorang tidak boleh
menyakiti orang yang lebih tua.
Tuan, kakek dan bibinya
mengetahui perbuatannya.
Itu sebabnya, mereka
ingin menikahkannya.
Tapi dia memiliki sikap yang
sama bahkan di desanya.
Dia adalah murid Isha Bhosale.
Dia tidak akan memperhatikan siapa pun.
Dia lari dari desa
dan datang ke sini.
Dia menumbuhkan sayap
segera setelah dia datang ke sini.
Pak, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Menjadi sulit bagi saya untuk
bertahan dalam masyarakat saya.
Saya harus berurusan dengan
preman hanya karena dia.
Mengapa?  Mereka berdiri di sana untuk Savi.
Pak, saya sering menyaksikan
anak-anak berkelahi.
Semua karena Savi.
Saya tahu tentang perbuatannya.
Saya tahu apa yang dia lakukan.
Saya ingin berbicara dengannya
tentang hal yang sama.
Saya ingin memberitahunya
bahwa jika dia tidak
berubah maka dia harus
meninggalkan rumah.
Tapi bukannya
memahami maksud saya
dia mencoba mendekatiku.
Agar aku mengizinkannya
tinggal di rumahku.
Pak, apakah Anda melihat luka ini?
Savi menyebabkan ini.
Ketika dia mencoba menganiaya
saya, dia mendorong saya.
Ini aneh.
Saya tidak percaya ini.
Ketika seseorang di
kelas mencoba berbuat
tidak senonoh padanya,
dia mempermasalahkannya.
Dan inilah yang dia
lakukan di rumah.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda, Pak.
Dia bermuka dua.
Satu wajah adalah
apa yang diketahui
dunia dan yang lainnya
adalah realitasnya.
Anda akan berpikir bahwa
dia sangat naif dan sopan.
Namun saat berikutnya,
dia dikuasai oleh amarah.
Dan dia meminta maaf
setelah beberapa waktu.
Tuan, bahkan Anda pun
pasti tahu sedikit tentang dia.
Sadarkah Anda bahwa Anda
mengatakan hal besar tentang dia?
Tuan, inilah kebenarannya.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa Anda tidak boleh
memberinya kamar di asrama Anda.
Ini akan mengundang masalah.
Pak, hari ini saya akan
mengusirnya dari rumah saya.
Dan akan lebih baik jika Anda
tidak memberinya kamar di sini.
Pak, dia akan kembali ke rumah
jika dia tidak menemukan tempat.
Dan kemudian kita akan menyingkirkannya.
Pak, beritahu saya
sesuatu.  Jika dia melakukan
sesuatu yang tercela
maka kita akan difitnah.
Saya harap Anda percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku.. aku tidak berbohong.
Ishak!
Savi telah menciptakan
banyak masalah bagi kami.
Ketika kami mengetahui
hal ini tentang dia, kami
harus berpikir sebelum
memberinya kamar di sini.
Kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Anda benar, Paman.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Sebenarnya, saya sudah
mengatakan ini sejak awal bahwa
dia tidak boleh mendapatkan
kamar di asrama kami.
Jadi, ini sudah final.
Kami tidak akan memberinya
kamar di asrama kami.
Apapun yang baru saja kamu katakan..
Bisakah Anda mengatakan
ini di hadapan anggota komite?
Tentu saja, Pak.
Saya siap memberi
tahu mereka segalanya.
Bagus.
Anda boleh pergi.
Dan kami akan menghubungi
Anda jika diperlukan.
Saya akan menelepon Anda.
Berikan nomor Anda ke
Shukla sebelum Anda pergi.
Sampai jumpa, tuan.  Sampai jumpa.
Saudaraku, apa yang kita lakukan sekarang?
Apa lagi?
Kami akan mengadakan pertemuan
besok dan mengakhiri masalah ini.
Kami tidak akan memberikan kamar asrama
kepada Savi dan itu sudah diputuskan.
Nishi.  - Iya kakak.
Dalam rapat dewan
besok, para anggota dewan
sipir, Nona Kamble
dan siapa namanya,
Neeti Kulkarni.
Hubungi mereka semua tepat waktu.
- Oke, Saudaraku.
Semua itu akan
diurus, Saudaraku.
Tapi aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Menurutmu kita harus
percaya kata-kata Kiran Sawant?
Ini bukan hanya tentang
mempercayainya, Nishi.
Ini tentang keuntungan kita.
Kiran Sawant dapat membantu.
Bayangkan saja.  Perlu
keberanian untuk mengatakan hal
seperti itu secara terbuka
tanpa ragu-ragu.  Anda mengerti?
Iya kakak.
- Dia telah membantu kita
dengan mengungkapkan kebenaran Savi.
- Aku tidak menangkapmu.
Saudaraku, apa yang
ada di dalam amplop ini?
Bolehkah saya masuk, Pak?  - Ya.
Tuan Yashwant tidak ada di sini?
“Dia mencoba menyalahgunakan
kesempatan kemarin.”
'Tuan, dia mencoba
melakukan hal seperti itu'
'yang bahkan merupakan
dosa untuk dipikirkan.'
Dia tidak ada di sini.
Anda bisa datang besok.
Tuan Nishikant menyuruh saya
datang ke sini dengan membawa aplikasi.
Ini adalah waktu yang dia berikan padaku.  Jadi,
saya berada di sini pada waktu yang tepat.
Datang di waktu yang
tepat saja tidaklah penting.
Penting juga untuk
menjadi orang yang tepat.
Apa maksudmu?
Maksudku, warna aslimu
telah terungkap di
hadapan kita semua.
Dan kami semua
bersama-sama telah memutuskan
bahwa kami tidak akan
memberi Anda akomodasi
di asrama kampus kami.
Jadi, sebaiknya Anda berhenti menyia-nyiakannya
milikmu dan waktu kita.
Pak, kenapa saya tidak
dapat kamar di asrama?
Dan warna aslinya apa?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak menangkapmu.
Hadiri rapat komite besok.
Anda akan mengetahuinya nanti.
- Kenapa tidak hari ini, Pak?
Jika Anda mengatakan hal seperti
itu, setidaknya beri tahu saya alasannya.
Mengapa saya tidak bisa
mendapatkan kamar di asrama?
Pak, nama saya ada di
urutan teratas daftar pelamar.
Saya punya hak.
Sejujurnya, aku belum pernah
menemukan gadis sepertimu.
Meskipun melakukan
semua kesalahan
kamu meminta hakmu
dengan sombong seperti itu?
Oke.  Jadi, Anda tidak
menganggap saya penggugat?
Pak, siapakah yang memberi
hak kepada anda untuk
berpendapat seperti itu tentang
saya tanpa mengenal saya?
Berdasarkan
pendapat pribadi Anda,
mengapa Anda membuat
keputusan profesional?
Sesuai aturan, saya adalah
kandidat yang paling pantas.
Mengapa Anda tidak mengikuti aturan?
Savi, peraturan
asrama kami dibuat jujur
dan orang-orang baik.
Anda tidak jujur
​​dan tidak sopan.
Anda tidak perlu
memberi saya sertifikat
karakter apa pun
tentang siapa saya.
Simpanlah mentalitas murahan dan
opini murahan Anda
untuk diri sendiri.
Segalanya akan terjadi
hanya sesuai aturan sekarang.
Rasanya luar biasa.
Untuk pertama kalinya dalam
beberapa tahun ini
rasanya luar biasa
untuk duduk di ruang tamu dan
minum teh yang
dibuat oleh orang lain.
Sejak saya menikah
dengan keluarga Bhosale
dapur itu sendiri telah
menjadi ruang tamuku
dan sebagian besar segalanya.
Apa yang kalian berdua
informasikan di rumah?
Bahwa kita akan pergi ke kuil.
Hanya itulah satu-satunya
tempat yang boleh kami datangi.
Itu juga tidak akan
menimbulkan banyak pertanyaan.
Kakak ipar, keadaanku masih sama
seperti saat kamu pergi.
Saya tidak berdaya pada saat
itu, demikian pula saya saat ini.
Dengar, aku harus berbohong kepada
mereka, untuk bertemu denganmu.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Saya tidak mempunyai kekuatan
yang cukup untuk
melakukan apa pun
dalam situasi seperti itu.
Kakak ipar Shantanu
Aku merasa sangat tidak enak melihatnya
yang dibuat untuk
meninggalkan rumah itu
untuk tinggal bersama istrimu.
Saya berharap saya bisa
melakukan sesuatu untuk Anda.
Tidak, Asmita.
Ada beberapa hal yang tidak
berada dalam kendali kita.
Itu juga bukan salah kami.
Anda melakukan apa pun
yang ada dalam jangkauan Anda.
Anda tidak salah.
Dengan datang kesini kalian
berdua sudah membuktikannya
bahwa meskipun saya
jauh dari rumah saya
Aku tidak jauh dari keluargaku.
Orang-orang tersayang
selalu bersamaku.
Aku akan membukakan pintunya.
Saudara laki-laki?
Itu adalah saudara.
Kakak ipar!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kita ditakdirkan.  - Ya..
Dia seharusnya tidak
mengetahui kita ada di sini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ya.. Apa yang kita lakukan..
Selamatkan kami, Tuhan!
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Bibi Isha, tolong.
Saya harus bersembunyi.
Lakukan ini.  Kalian
berdua pergi ke ruangan itu.
Sembunyikan di sini.
Dengar, jangan keluar kecuali
aku menyuruhmu.  Baiklah?
Ya baiklah.  - Tante..
Ayah mertua seharusnya
tidak mengetahui apa pun.
Hati-hati.  - Ya.
Anda jangan khawatir.  Pergi kesana.
Baiklah?  Hati-hati.  - Tentu..
Saudaraku, itu kamu?
Silakan masuk.
Silakan datang.  Silakan duduk.
Salam.
Saudara laki-laki
apa yang tiba-tiba
membawamu kesini?
Tiba-tiba.
Benar.
Karena semuanya terjadi
secara tiba-tiba akhir-akhir ini.
Bahkan kamu datang
ke sini tiba-tiba.
Saat kubilang
padamu, pintu rumah
itu akan tertutup
untukmu selamanya
kenapa kamu tidak menentangku?
Anda meninggalkan
segalanya tanpa berpikir
dan datang ke sini.
Itu juga, tiba-tiba?
- Saudara laki-laki
biarkan saja.
Yah, aku juga tidak ingin
membuat keributan di sana
saya juga tidak ingin
membuatnya di sini.
Shantanu, itu tidak
membantu apa pun.
Saya di sini hanya untuk memberitahu Anda
itu setelah kamu pergi
Ishaan kami
telah jatuh ke dalam depresi.
Ada apa dengan Ishaan?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Shantanu, menurutmu itu perlu?
Kekhawatirannya
terlihat jelas di wajahnya.
Anda tahu itu, bukan?
Dia juga tidak berbicara dengan siapa pun
dia juga tidak duduk bersama
kami semua untuk makan.
Dia sering mengalami depresi.
Reeva meninggalkannya.
Dan sekarang, itu kamu.
Bahkan kamu meninggalkannya?
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti, apakah
Anda peduli pada putra Anda?
Ayah macam apa kamu!
Apakah Ishaan baik-baik saja?
Katakan padaku, bagaimana bisa baik-baik saja!
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Saya takut dia akan melakukan
sesuatu yang bodoh karena marah.
Yang kamu lakukan hanyalah
memikirkan wanita ini, Shantanu.
Anda tidak peduli dengan anak Anda, bukan?
- Saya bersedia.
Saudaraku, aku telah mencoba
yang terbaik untuk memahami
Ishaan dan membuatnya
mengerti juga.  Dia adalah anakku.
Jadi, inilah saatnya melakukan
sesuatu untuk putra Anda itu.
Lakukan sesuatu.
Jika dia melakukan hal konyol dalam
keadaan marah dan menjauh dari kita
apa yang akan kita lakukan?
Pernahkah Anda berpikir
tentang apa yang akan kita lakukan
jika terjadi sesuatu pada Ishaan?
Pak, saya perlu bicara dengan Anda.
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa aku tidak ingin berbicara denganmu?
- Anda harus melakukannya, Pak.
Saya tidak tahu siapa yang
mengajari Anda perbedaan antara benar
dan salah pagi ini.  Anda juga
mengajari saya hal yang sama.
Tapi lihatlah buku
peraturan kampus Anda, Pak.
Permisi.  Aku akan
bergabung dengan kalian nanti.
Saya tidak punya waktu
untuk disia-siakan, seperti Anda.
Dan perguruan tinggi ini bukan hanya
untukmu.  Kami memiliki siswa lain juga.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
penting yang harus dilakukan.
Tapi Pak, saya tidak
punya tempat tinggal lain.
Saya membutuhkan akomodasi
asrama dengan biaya berapa pun.
'Bagaimana ini bisa terjadi..'
Tuan Shukla, tolong panaskan makanan saya.
saya datang.
Tunggu sebentar, Pak.
Anda tidak ingin melihat
ponsel saya, bukan?
Lalu lihat di sini, di layar.
Ini adalah buku
peraturan kampus Anda.
Dan dengan jelas disebutkan
bahwa akomodasi asrama
akan berdasarkan
siapa cepat dia dapat
dan bukan berdasarkan
preferensi pribadi seseorang, Pak.
Tidak ada anggota panitia yang dapat
membatalkan kamar asrama mahasiswa.
Padahal, tugas mereka
adalah memberikan
fasilitas terbaik
bagi para pelajar.
Maukah kamu menghentikan drama ini?
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa kamu tidak akan mendapat
kamar di asrama kampus kita?
Tapi kenapa, Pak?  - Baca lagi.
Baca poin terakhir
di brosur.  Apa isinya?
'Panitia akan mengambil
keputusan akhir'
'dalam memilih siswa.'
'Siswa akan dipilih
berdasarkan mayoritas.'
Sebagian orang hanya melihat
aturan yang menguntungkan dirinya.
Anda masuk ke sini
untuk memprotes.
Mengapa kamu tidak protes sekarang?
Tapi Pak, adilkah jika membuat
masalah pada siswa tanpa alasan?
Pak, mengapa Anda
merampas hak saya
hanya karena suka
dan tidak suka pribadi?
Jika itu tentang
suka dan tidak sukaku
kamu bahkan tidak akan
berada di perguruan tinggi ini.
Lagi pula, aku tidak bisa mengendalikannya.
Tapi saya akan memastikan
Anda tidak mendapatkan kamar
di asrama kampus ini.
Apakah kamu menantangku?
- Anggap saja sebagai tantangan.
Karena saya tidak akan
membiarkan Anda mendapatkan
akomodasi di asrama di kampus
kami dengan biaya berapa pun.
Pak, bagi Anda ini pasti
merupakan cara untuk memberi saya
pelajaran, tetapi bagi saya, ini
tentang kelangsungan hidup saya.
Saya benar-benar tidak punya tempat berlindung, Pak.
Jika ini sebuah tantangan,
maka tidak apa-apa.
Saya tidak punya pilihan
selain menerima tantangan Anda.
Bagaimanapun, aku akan
mendapatkan kamar di asrama.
'Pak, ini formulir asrama saya.'
'Saya telah memenuhi semua
persyaratan yang diperlukan.'
'Tolong tanda tangani.'
'Gadis ini tidak pantas berada
di antara orang-orang baik, Tuan.'
'Dia mencoba merayu suami
saudara perempuannya.'
'Bagaimana kamu bisa
membiarkan dia tinggal di asramamu?'
'Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu, Pak Ishaan?'
'Tunggu sebentar, Tuan Ishaan Bhosle.'
'Sebelum kamu memutuskan
apa pun tentang Savi'
'kamu harus bicara padaku.'